محمد جمال/ قصيده القدس عربيه
هتفضل القدس عربيه
وهتظل عاصمه فلسطينيه
مهما حاربها الأرهاب ..مهما حاربها الأحتلال ..مهما حاربها الصهيون
مهما حاربتها الجيوش الأسرائيليه أو حتي الجيوش الأمريكيه
هتفضل القدس عربيه ...وهتفضل رافضه أبيه
وأن لفلسطين عاصمه أبديه
بغض النظر عن القرارات الهمجيه
اللي أصدرتها الولايات المتحده الأسرائيليه
هتفضل القدس عربيه
دعمها أخواتها العرب وساندها جيرانها الغرب
العرب دعموها بالقرارات والمظاهرات
(مثال) اللي حصل في لبنان في ادلب في السفاره الأمريكيه
أما في الغرب فدعموها وساندوها بالقرارات
مثال أردوغان في تركيا فأعترضوا عن الهمجيه
والقرارات الأمريكيه
وطلع مجلس الأمن وقال أن أمريكا بتستخدم أساليب غير حضاريه
وكمان قرارات أنحيازيه
القدس هتفضل عربيه
لو كانوا فاكرين أننا خضعنا ليهم
تبقي بجد أفكار ساذجه وغبيه
أصل أمريكا فاكره أن محدش هيرد
وأصدرت قرار بمنتهي العنجهيه
أن هيحولوا السفاره الأمريكيه
من تل أبيب للقدس
وتتحول القدس عاصمه أسرائيليه
لكن لأ .. القدس طول عمرها عربيه
وهتفضل عاصمه فلسطينيه غصب عن أسرائيل والولايات المتحده الأمريكيه
لما يفكرونا نسيينا دم الشهداء ومثال منهم الدره
يبقوا فعلا أفكار طبقيه وأنحيازيه
لما يفكرونا نسيينا المدارس اللي أنهارت والبيوت اللي أتهجرت والمستوطنات اللي أتفجرت
يبقي فعلا محتاجين رد ووقفه قويه
لما يتحكموا فينا ويقسموا فأرض الدول العربيه
يبقي أكيد بيجهلوا مين هما الدول العربيه
الدول العربيه فيها القدس
والقدس دافع عنها صلاح الدين ضد ريتشارد والحملات الصليبيه
لازم ندافعوا عنها كل الدول العربيه وكل الدول الأسلاميه
ضد الأنحيازيه والقرارات الأمريكيه
واخر كلمه أحب أوجهها
القدس هتفضل عربيه